La tía de junio de Aria
Cuando vives bajo el techo de otra persona,
tienes que ser educado.
No puedo permitir que odien a tu hermano y hermanas
pequeños.
Tía June, déjame ayudarte con la cena.
¿Ayúdame?
¿Con qué?
Alimento cuatro bocas más.
¿Crees que estoy dirigiendo una organización
benéfica aquí?
Tía, somos familia.
Dinero: eso es lo que nos hace familia.
Tres días.
Me consigues mil dólares o te quedas sin nada.
Acabamos de perder a nuestros padres...
¿Cómo puede nuestra tía tratarnos así?
Papá era su propio hermano.
¿Cómo se supone que debo
conseguir a mi hermano y hermanas
¿Salir de este lío?
Este camino conecta
Maple Town a Nueva York—
Muchos conductores paran aquí para tomar comida.
Un hot dog, por favor.
Señor, esta es la última parada en veinte millas.
Un hot dog no es suficiente.
Compra dos y llévate uno gratis.
¿Trato?
Trato.
Eres un hombre de negocios inteligente.
Oye, guárdame un poco.
Espera un momento. Estará listo pronto.
Brianna es un genio de los negocios.
Ella puede manejar cualquier cosa.
Espera—
¡El asesino la está mirando!